[音乐]摆脱昆虫和虫子的十种方法
您在家中想要一个无害虫的家吗，哦，但同时您
不想使用讨厌的臭味农药，正确的化学农药是
默认情况下剧毒，不仅会伤害昆虫，还会伤害您和您的家人
在本视频中，您将学到如何摆脱周围发现的有害昆虫
房屋使用自然方式与使用化学药品一样有效，但是
对人没有那么有害首先，您应该知道农药可以
确实对您的健康造成很大伤害
多伦多多所大学的团队最近进行的一项研究表明，这些
化学物质可能与许多严重的健康问题相关，例如，癌症，生殖
神经系统疾病帕金森氏病淋巴瘤哮喘和
杀虫剂可能引起更多危险和致命的疾病
暴露在他们的家中和花园中，这就是为什么找到一个如此重要的原因
所有这些第10号化学物质的天然替代品
蟑螂通常会出来吃东西和喝水，所以您很有机会
如果没有东西可以吃，那就再也见不到他们了
确保您没有将任何食物或饮料放在打开的容器中并摆脱
所有剩菜如果还不能解决问题，请使陷阱收集空塑料
从软饮料瓶中取出并切掉顶部，使其看起来像漏斗
组装一个将顶部或漏斗放入其中的结构
底部用胶带将其密封，在边缘上倒入一些水，然后将
陷阱，那里的蟑螂很可能会出现，这是因为它们很容易得到
进入但无法摆脱这种方法的一个重大缺点是
这样的陷阱可以捕获个别蟑螂，但不会影响巢穴
九号果蝇并不需要很多
烦人的果蝇出现在房子周围，他们所需要的只是气味
一感觉到成熟的水果和蔬菜，它们就会进入您的厨房
在你数到十个之前，这些昆虫是如此之细，以至于它们可以
挤过窗户的纱窗，甚至挤过门窗周围的缝隙，
一旦进入它们，它们就会开始繁殖，这就是
启示录，这就是为什么您确实需要此说明的原因
为了摆脱陷阱，将半杯苹果醋倒入
玻璃罐将任何成熟或腐烂的水果切成几块，然后放入其中
广口瓶将一张纸卷成一个漏斗并用胶带将其拉入
罐子里有一个果蝇陷阱，将陷阱放置在出没的地方，然后离开
一夜之间，请确保摆脱掉陷阱，并保留其中的错误编号
八种香茅和柠檬草香精油
是众所周知的蚊子驱蚊剂，使用精油蜡烛或
扩散器，以使那些讨厌的吸血物品远离您
您很难用这些特殊的精油找到一支蜡烛
可以自己制作，例如，这就是您创建DIY香茅的方式
蜡烛选择一个合适的罐子，然后用热胶水或坚固的胶带将灯芯固定在蜡烛上。
然后将罐子底部保持在烤箱中的最低位置
温度，如果您提前加热罐子，蜡将能够冷却
将蜡均匀融化，直到其变成液体，澄清并类似于橄榄油，然后
加入约三滴香茅精油，将蜡倒入
准备好的罐子，用一些铅笔或一支铅笔将灯芯放在中间
剩下的筷子等到蜡烛冷却为止，将烛芯稍微修剪一下并点燃
瞧，蚊子的保护就在您的面前
七号苍蝇您需要记住的主要事情是苍蝇恨
薰衣草得到一块海绵或一块小布，并用未稀释的薰衣草浸透
精油将海绵放入一个小罐子中并使其密封。
在您家的某个地方，苍蝇不会为此而喜欢您，但这恰恰是
您还可以通过添加薰衣草精油喷雾
将约30滴薰衣草精油倒入一个小的喷雾瓶中
用水记住，要避免皮肤与未稀释的精油接触
其他一些选择，将帮助您摆脱这些烦人的昆虫
包括在您的花盆中种植罗勒或其他具有强烈气味的草药
窗台，或者您可以使用樟脑，它具有极强的气味，并且可以
在任何顺势疗法商店购买的产品，新鲜加热后效果最佳
桔皮是摆脱这些问题的另一种超级有效且便宜的方法
昆虫只是将它放在所有重要位置（例如窗户）周围的房子周围
窗台或门槛和苍蝇不会进入第六只蚂蚁，所有的蚂蚁都变成
他们在夏季特别活跃，他们在困难时期之前收集和储存食物
来吧，但知道这并不能使您在看到时变得烦躁不安
这些昆虫成群穿过您的厨房，使蚂蚁了解
你的房子不是寻找食物的最佳场所混合一茶匙的摩擦
喝一茶匙洗洁精和一杯水，倒入
用小喷雾瓶摇晃它，直到它开始起泡，然后将其喷洒到
您已发现由于酒精而增加了足迹，蚂蚁会远离
五号木匠蜜蜂木匠蜜蜂是授粉者必不可少的
任何野生植物，如果您家中有蜂巢，那可能是一个好习惯
与本地养蜂人联系的想法，他们将非常乐意将其删除
从您的位置而不是杀死他们（如果不是一种选择的话）
用柑橘油喷洒在受感染的地方，以放置不同柑橘的果皮
水果葡萄柚柠檬橘子石灰和橙子在水中煮十到
十五分钟，将其倒入喷雾瓶中，然后对木匠蜜蜂进行喷雾
像许多其他昆虫一样的孔洞木匠蜜蜂真的不喜欢柑橘
预防四号油黄蜂永远是摆脱的最简单方法
虫子黄蜂的领土很广，所以假的装饰性黄蜂巢会放在您的
房子最有可能在它开始摆脱之前解决问题
黄蜂，如果他们已经在您房子周围的某个地方筑了巢，则将它们混合在一起
大汤匙的洗碗液用水倒入喷雾瓶中
直接将其喷入巢内专家说，这会立即杀死黄蜂
处理黄蜂时要格外小心，如果昆虫接近，请保持静止
你不会甩动你的手，如果你绝对必须逃跑
直线移动首先保护您的脸部和头部不要试图
躲在水中的黄蜂只会等到你重新出现
[音乐]第三蜘蛛显然是蜘蛛
讨厌茶树油混合半杯水的气味
将半杯醋和几滴茶树精油全部喷洒
曼哈顿的角落和衣橱还有蜘蛛还测试了橙色
去除薄荷精油姜黄桉树肉桂的香气，
去除这些生物的洋葱第二臭虫加了10滴
桉树精油倒入一杯水中摇匀，倒入喷雾剂中
如果您是一个健康的人，请用瓶喷洒床垫和床上用品以吓走臭虫
经常旅行的人，最好在包中携带桉树油
在薄纸上滴几滴油，然后擦拭酒店的床垫
以防万一，这是最简单，最安全的摆脱臭味的方法
这些小臭的东西是用大蒜喷雾使2杯水与
4茶匙大蒜粉摇匀并喷洒所有植物和区域
在窗户周围以使它们远离您是否有自己的技巧来保持您的
将无虫害放在下面的评论中告诉我们，别忘了点击
订阅留在生活的光明面
[音乐]